Для установки библиотеки PyTest в PyCharm необходимо:

1. Перейти по указанному маршруту: PyCharm —> Preferences/Settings —> Project —> Python Interpreter
2. В открывшейся вкладке нажать на "+"
3. В появившемся окне, в поисковой ввести "pytest"
4. Кликнуть внизу окна на клавишу "Install Package"

Для запуска любого теста или тест-класса по одному клику необходимо перейти по маршруту
PyCharm —> Preferences/Settings —> Tools —> Python integration tools и в разделе Testing выбираем PyTest.

В роли тестируемого приложения выступает класс Калькулятор, выполняющий четыре математические операции.
Файл с кодом калькулятора в корневом каталоге Calculator, в папке app под названием calc.

Архитектура файла с тестами представлена в файле test, в папке test.
В нем объявляются функции тестов, предварительные и окончательные шаги (setup и teardown).

Чтобы написать тестовую функцию, необходимо вызвать функцию с определёнными параметрами и проверить, 
является ли результат выполнения функции верным. Для этого необходимо использовать ключевое слово assert.
Для начала выполните простой код ниже, который поможет понять работу тестов.

def test_sum():
    assert 2 + 2 == 4

Запустите и посмотрите результат работы:

============================= test session starts =============================
collecting ... collected 1 item

test.py::test_sum PASSED                                                 [100%]

============================== 1 passed in 0.02s ==============================

Process finished with exit code 0
